Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Look right here.
Olhe aqui.
I paused right there. [Episode 11]
Eu parei ali mesmo. [Episódio 11]
I was holding back.
Eu estava a segurar-me.
I could've knocked him out,
Eu podia tê-lo nocauteado,
but I stopped myself.
mas contive-me.
Did you see it?
Você viu isto?
And why?
E porquê?
Why did you hold back?
Por que razão se conteve?
Because I had to let him go.
Porque tive de deixá-lo ir.
Why did you let him go when you almost had him?
Porque o deixou ir quando quase o conquistou?
Jo Seong Dae wouldn't have talked even if we had brought him in.
Jo Seong Dae não teria falado mesmo que o tivéssemos trazido.
We wanted to let him go and see how Oh Jong Tae reacts to it.
Queríamos deixá-lo ir e ver como Oh Jong Tae reagiria a isto.
Getting Oh Jong Tae is more important to us.
Conseguir Oh Jong Tae é mais importante para nós.
I get that, but why did you get this CCTV footage?
Compreendo, mas por que razão obteve essas imagens do circuito interno de TV?
It only humiliates our team.
Isso só humilha a nossa equipa.
We're going to share this, so everyone can watch it.
Vamos partilhar isto para que todos possam assistir.
We're going to use it to pressure Jo Seong Dae and Oh Jong Tae.
Vamos usá-lo para pressionar Jo Seong Dae e Oh Jong Tae.
So, you want to share a video of a suspect beating up a detective?
Então, quer partilhar um vídeo de um suspeito a espancar um detetive?
Yes.
Sim.
Are you out of your mind?
Está louco?
It shows Jae Hong's face very clearly!
Ela mostra o rosto de Jae Hong muito claramente!
How is he supposed to work after this humiliation?
Como é que ele vai trabalhar depois desta humilhação?
Well, we can blur his face out.
Bem, podemos desfocar o rosto dele.
Hey! Why would you blur out my face?
Ei! Por que razão desfocou o meu rosto?
My face needs to be shown in the clip.
O meu rosto precisa de ser mostrado no clipe.
I'm going to be a star soon.
Em breve serei uma estrela.
Right?
Certo?
Replay.
Repetir.
Look.
Olhar.
I'm going and then bam!
Já vou e então bum!
I was like Gandhi.
Eu era como o Gandhi.
I was practicing brutal kindness.
Eu estava a praticar uma gentileza brutal.
I still don't get it at all.
Ainda não percebi nada.
If we get him and beat him down, he'll speak.
Se o apanharmos e o derrotarmos, ele falará.
I don't understand why we have to wait.
Não entendo porque temos de esperar.
Someone like you wouldn't know how a master thinks.
Alguém como você não saberia como pensa um mestre.
We're giving a little to get a huge payout.
Estamos a dar um pouco para receber um grande pagamento.
People need to read more.
As pessoas precisam de ler mais.
Hold on.
Espera.
Right here.
Bem aqui.
Is that where the appendix is?
É aí que está o apêndice?
Cut it.
Corte isso.
Are you sure about this?
Tem certeza disso?
Cut it before the ambulance gets here.
Corte antes que a ambulância chegue.
Wait!
Espera!
Are you scared?
Está com medo?
Do it boldly.
Faça-o com ousadia.
I'll kill you if you leave a messed up scar.
Eu mato-te se deixares uma cicatriz feia.
Close your eyes.
Feche os olhos.
Kwon Jae Hong from Violent Crimes Division Team 2 at Incheon's West Police Department.
Kwon Jae Hong da Divisão de Crimes Violentos, Equipa 2 do Departamento de Polícia Oeste de Incheon.
Your great commitment to your duty has been a role model for all the police.
O seu grande empenho no seu dever tem sido um modelo para toda a polícia.
The police family are all desperately waiting for
A família policial está toda à espera desesperadamente por
your recovery so that you can be with us again.
a sua recuperação para que possa estar novamente connosco.
I was just doing my job as an officer.
Eu estava apenas a fazer o meu trabalho como oficial.
Thank you, Chief.
Obrigado, chefe.
Could you explain what was going on when he was fighting the suspect?
Poderia explicar o que estava a acontecer quando ele estava a lutar contra o suspeito?
Sure.
Claro.
When Detective Kwon faced the suspect,
Quando o detetive Kwon enfrentou o suspeito,
his appendix had already ruptured.
o seu apêndice já tinha rompido.
But he fought the suspect because he was so determined to arrest him.
Mas lutou contra o suspeito porque estava determinado a prendê-lo.
I've always worried about him because he doesn't take care of himself.
Sempre me preocupei com ele porque não cuida de si.
He always goes all in.
Ele vai sempre com tudo.
Thank you.
Obrigado.
Are you okay?
Está bem?
It feels like it's infected.
Parece que está infetado.
Oh, really?
A sério?
Doctor!
Médico!
[Sergeant Kwon Jae Hong gets wounded while chasing a murder suspect]
[O sargento Kwon Jae Hong ferido enquanto perseguia um suspeito de homicídio]
His appendix had already ruptured by the time he faced the suspect.
O seu apêndice já tinha rompido quando encarou o suspeito.
But he fought the suspect because he was so determined to arrest him.
Mas lutou contra o suspeito porque estava determinado a prendê-lo.
I'm not in any physical pain.
Não sinto qualquer dor física.
But I'm so upset about the fact that the suspect escaped.
Mas estou muito chateado pelo facto do suspeito ter escapado.
He's a real officer.
É um oficial de verdade.
This is Jo Seong Dae, the main suspect in Park Geon Ho's murder,
Trata-se de Jo Seong Dae, o principal suspeito do assassinato de Park Geon Ho,
which was previously closed as a suicide.
que foi anteriormente encerrado por suicídio.
Our station is having an open investigation into Jo Seong Dae,
A nossa emissora está a realizar uma investigação aberta sobre Jo Seong Dae,
who assaulted an officer with a ruptured appendix and got away.
que agrediu um polícia com o apêndice rompido e escapou.
We will put in all our effort in arresting him.
Faremos todo o esforço para o prender.
Have you obtained evidence for his crime?
Obteve provas do crime dele?
We have confirmed on CCTV footage that he was near the scene.
Confirmámos por imagens de CCTV que estava perto do local.
And we found his blood residue at the scene.
E encontrámos resíduos de sangue dele no local.
How is the assaulted officer doing?
Como está o polícia agredido?
He's currently in recovery.
Atualmente está em recuperação.
He's getting a lot of encouraging comments online
Ele está a receber muitos comentários encorajadores online
that have been helping him to find some peace.
que o têm ajudado a encontrar um pouco de paz.
Do you know where the suspect is?
Sabe onde está o suspeito?
Not yet.
Ainda não.
But it will be hard for him to escape from every officer
Mas será difícil para ele escapar a todos os oficiais
in the nation since it is now an open investigation.
na nação, uma vez que é agora uma investigação aberta.
On my honor, I trust that the police will do our duty
Pela minha honra, confio que a polícia cumprirá o nosso dever
to arrest Jo Seong Dae no matter what!
prender Jo Seong Dae não importa o que aconteça!
I ask the public to help the police─
Peço ao público que ajude a polícia─
I'm starving.
Estou cheio de fome.
I haven't eaten anything all night.
Não comi nada durante toda a noite.
Why do my eyes swell up whenever I pull an all-nighter?
Porque é que os meus olhos incham sempre que passo a noite em claro?
Isn't Eun Hye up yet?
Eun Hye ainda não acordou?
Is Eun Hye still asleep? We should wake her up then.
Eun Hye ainda está a dormir? Assim, é melhor acordá-la.
Eun Hye!
Eun-Hye!
I'm back.
Voltei.
Where did you go this early in the morning?
Onde foi tão cedo de manhã?
She's just getting back now.
Ela está a voltar agora.
What do you mean?
O que queres dizer?
She pulled an all-nighter like you and is just getting back.
Ela passou a noite em claro como tu e está a voltar agora.
Is that true?
Isso é verdade?
Did you really just get back now? What were you doing?
Acabou mesmo de voltar? O que estava a fazer?
I had to work on something.
Tinha que trabalhar em algo.
Why would you pull an all-nighter to do something?
Por que razão iria virar a noite para fazer alguma coisa?
Are you serious?
Está a falar sério?
How could you stay out all night?
Como conseguiu ficar fora a noite toda?
You should've called me if she was out all night.
Devias ter-me ligado se ela ficou fora a noite toda.
You didn't do anything?
Não fez nada?
What if something had happened to her? Do you know how dangerous it is out there?
E se lhe tivesse acontecido alguma coisa? Sabe o quão perigoso é lá fora?
She called and said she won't be home.
Ela ligou e disse que não estaria em casa.
Then you should've asked her why!
Então devia ter perguntado a ela porquê!
Why were you out all night?
Porque é que ficou fora a noite toda?
Are you still hanging out with the kids from before?
Ainda anda com as crianças de antes?
What?
O quê?
I can't hang out with them?
Não posso sair com eles?
Like you said, all I have are bad friends.
Como disseste, tudo o que tenho são maus amigos.
That's not what I meant.
Não foi isso que eu quis dizer.
I'm just worried.
Estou apenas preocupado.
You can hang out with friends.
Pode sair com amigos.
But give me your best friend's number, so I don't get too worried.
Mas dê-me o número do seu melhor amigo, para que eu não fique demasiado preocupado.
Why do I have to do that?
Porque tenho que fazer isso?
Huh?
Hã?
I would need to call them if I can't reach you.
Eu precisaria de lhes ligar se não conseguisse falar consigo.
I don't think that's the reason.
Não creio que seja esse o motivo.
Eun Hye, I just...
Eun Hye, eu só...
I just switched shifts with my co-worker who works nights because she was sick.
Acabei de trocar de turno com a minha colega que trabalha à noite porque estava doente.
Happy?
Feliz?
I'm going to sleep. I'm tired.
Vou dormir. Estou cansado.
Eun Hye, you should eat─
Eun Hye, devias comer─
I'll eat this.
Eu vou comer isto.
Why would you eat cup noodles when there's food here? Eun Hye. Eun Hye!
Por que razão comeria massa instantânea se tem comida aqui? Eun Hye. Eun Hye!
Just let her be, you're not her father.
Deixe-a em paz, não é o pai dela.
What's up with her? Did you two get into a fight?
O que se passou com ela? Vocês os dois brigaram?
That's just how she usually is.
É assim que ela geralmente é.
She didn't expect that she would need to tell us about every little thing.
Ela não esperava que precisasse de nos contar cada pequena coisa.
Kids these days don't even give their friends' numbers to their real dads.
As crianças de hoje em dia nem sequer dão o número de telefone dos amigos aos verdadeiros pais.
And she feels better eating cup noodles because she's used to it.
E ela sente-se melhor comendo massa instantânea porque está habituada.
What are you upset about?
Por que razão está chateado?
There's nothing weird about that.
Não há nada de estranho nisso.
I think you're the one who's acting weird.
Acho que é você que está a agir de forma estranha.
Stop pretending to be her dad when you don't even know how to be one.
Pare de fingir ser o pai dela quando nem sabe como sê-lo.
You should first read up on how girls are.
Primeiro deve ler sobre como são as raparigas.
No, you've never picked up a book in your life.
Não, nunca pegou num livro na vida.
Just keep leading a difficult life like that
Continue a levar uma vida difícil assim
for the rest of your life.
para o resto da sua vida.
All by yourself.
Sozinho.
Hey, is it that time of the month for her?
Ei, já é aquela altura do mês para ela?
Are you kidding me?
Está a brincar comigo?
What?
O quê?
["Executions are useless" ... People divided over executions]
["As execuções são inúteis"... Pessoas divididas sobre as execuções]
I think the first part of the series is okay. The response is not bad either.
Acho que a primeira parte da série é razoável. A resposta também não é má.
I think Reporter Song's article came out well too.
Acho que o artigo do repórter Song também ficou bom.
You have the last one, right? Why haven't you sent it?
Tem o último, certo? Por que razão não o enviou?
I'm going to confirm it with the police before I send it.
Vou confirmar com a polícia antes de enviar.
Confirm what?
Confirmar o quê?
It's a recording file of the police. I need to confirm it with the auditing department.
É um ficheiro de gravação da polícia. Preciso de confirmar com o departamento de auditoria.
Will that be possible? It's obviously an illegal recording.
Isso será possível? É obviamente uma gravação ilegal.
Let me try it.
Deixe-me tentar.
If I can't confirm it with them, then I'll write based on what's on the recording.
Se não puder confirmar com eles, escreverei com base no que estiver na gravação.
Hello, I'm Jin Seo Kyeong from Jeonghan Daily News.
Olá, eu sou o Jin Seo Kyeong do Jeonghan Daily News.
You can't come in here.
Não pode entrar aqui.
Is this the auditing department? I need to check something.
Aqui é o departamento de auditoria? Preciso de verificar uma coisa.
Let's talk outside.
Vamos conversar lá fora.
This is the auditing department. Journalists can't come in here.
Este é o departamento de auditoria. Os jornalistas não podem entrar aqui.
No, it will only take a second!
Não, vai demorar apenas um segundo!
The director is not in his office right now.
O diretor não está no seu gabinete neste momento.
I apologize, but you can submit your questions to the PR office.
Peço desculpa, mas pode enviar as suas perguntas para o escritório de RP.
Just one question.
Só uma questão.
Did you investigate Chief Moon for bribery?
Investigou o Chefe Moon por suborno?
Are you the one who recorded his conversation?
Foi você que gravou a conversa dele?
Where did you hear that?
Onde é que ouviu isso?
Who gave you that tip?
Quem te deu esta dica?
Excuse me?
Desculpa?
I'll confirm it for you if you reveal your source first.
Eu confirmarei para si se revelar a sua fonte primeiro.
No, we protect our sources─
Não, nós protegemos as nossas fontes─
Reporter.
Repórter.
If you want to come all the way here to confirm something,
Se quiser vir até aqui confirmar algo,
you should provide who, where, what,
deve fornecer quem, onde, o quê,
and why before asking whether a tip is correct or not.
e porquê antes de perguntar se uma dica está correta ou não.
But, of course, go to the PR office.
Mas, claro, vá ao gabinete de relações públicas.
How can she be so cold?
Como pode ela ser tão fria?
I'm freezing.
Estou a congelar.
["Let's bury Lee Dae Cheol's evidence" ... Officer's suspicious conversation]
["Vamos enterrar as provas de Lee Dae Cheol"... Conversa suspeita do polícia]
This is good.
Isso é bom.
- Upload it as an exclusive. - Okay.
- Enviar como exclusivo. - Certo.
I'm a little hesitant about the part where I said the auditing department recorded the conversation.
Estou um pouco hesitante quanto à parte em que disse que o departamento de auditoria gravou a conversa.
I wasn't able to confirm it.
Não consegui confirmar.
Then just say you got it from a police source.
Depois diga que obteve isso de uma fonte policial.
There shouldn't be an issue then.
Então não deve haver problema.
Got it.
Entendi.
I'll fix that and upload it.
Vou corrigir isso e fazer o upload.
Do you feel lighter now?
Sente-se mais leve agora?
Do you think I'm writing this for a personal reason?
Acha que estou a escrever isto por algum motivo pessoal?
You said articles are all about the timing.
Disse que os artigos são sobre o momento certo.
That's why I'm writing it.
É por isso que estou a escrever isto.
Where are you?
Onde estás?
He's going somewhere else. He's going toward Hangmoon.
Ele vai para outro lugar. Ele está a ir em direção a Hangmoon.
Okay.
Ok.
Keep as much distance as you can so he doesn't catch on.
Mantenha a maior distância possível para que ele não se aperceba.
Hey.
Olá.
Sir, Jo Seong Dae just left his hideout.
Senhor, Jo Seong Dae acabou de sair do seu esconderijo.
He's driving somewhere.
Ele está a conduzir para algum lugar.
Jo Seong Dae is finally on the move.
Jo Seong Dae está finalmente a mudar-se.
Okay, follow him and make sure he doesn't catch on.
Certo, siga-o e certifique-se de que ele não repara.
Yes, sir.
Sim, senhor.
I'll take care of things here while you're away.
Eu trato das coisas aqui enquanto estiveres fora.
I'll call you when everything is done.
Ligo-te quando tudo estiver pronto.
Okay.
Ok.
Thanks for all your hard work.
Obrigado por todo o seu trabalho árduo.
I never forget someone who has helped me.
Nunca me esqueço de alguém que me ajudou.
Please escort him.
Por favor, acompanhe-o.
It might be a bit uncomfortable, but hang in there.
Pode ser um pouco desconfortável, mas aguente-se.
I'll get the guys and come join you in the Philippines when I can.
Vou chamar os rapazes e ir juntar-me a vocês nas Filipinas quando puder.
I'll see you on the beach.
Vemo-nos na praia.
Let's go.
Vamos.
- Enjoy your trip! - Thanks!
- Aproveite a sua viagem! - Obrigado!
Drop your weapons.
Larguem as armas.
If I shoot from here, one bullet will bounce off the wall and get multiple people.
Se eu disparar daqui, uma bala vai ricochetear na parede e atingir várias pessoas.
Are you okay with that?
Concorda com isso?
Drop it!
Largue isso!
Aren't you thankful?
Não está agradecido?
We saved your life.
Nós salvámos a sua vida.
Take him away.
Leve-o embora.
Hello?
Olá?
I'll see you at the station soon.
Vemo-nos na estação em breve.
Yeah, we'll see each other soon.
Sim, vemo-nos em breve.
[Incheon West Police Station]
[Esquadra de Polícia de Incheon Oeste]
You can tell us if you're in pain. We'll send you to the hospital.
Pode avisar-nos se estiver com dor. Nós encaminharemos para o hospital.
You should try to live a long life since you almost died.
Devia tentar viver uma vida longa, já que quase morreu.
Don't think about getting released early.
Não pense em ser libertado antes do tempo.
You'll really end up dead if you leave here.
Vai mesmo acabar morto se sair daqui.
The prison will be safer for you.
A prisão será mais segura para si.
The prison won't necessarily be safer.
A prisão não será necessariamente mais segura.
What?
O quê?
Oh Jong Tae tried to kill Lee Dae Cheol in prison.
Oh Jong Tae tentou matar Lee Dae Cheol na prisão.
Then what should he do?
Então o que deve ele fazer?
This looks hopeless.
Isto parece sem esperança.
There is one option.
Há uma opção.
We can send Oh Jong Tae to prison too.
Podemos mandar Oh Jong Tae para a prisão também.
Ah, you're right.
Ah, tem razão.
We do have that option.
Nós temos essa opção.
You can live and also take revenge on the guy who tried to kill you.
Pode viver e também vingar-se do tipo que tentou matar-te.
You'll kill two birds with one stone.
Matará dois coelhos com uma cajadada só.
Do you know why Jong Tae tried to kill you?
Sabes por que razão Jong Tae tentou matar-te?
He's a simple man.
É um homem simples.
In his world, you're like a bug.
No mundo dele, você é como um inseto.
A bug that he can just step on and kill.
Um inseto que ele pode simplesmente pisar e matar.
[Suspect for Park Geon Ho's murder arrested]
[Suspeito do homicídio de Park Geon Ho detido]
["Let's bury Lee Dae Cheol's evidence" ... Officer's suspicious conversation]
["Vamos enterrar as provas de Lee Dae Cheol"... Conversa suspeita do polícia]
I apologize about the wait.
Peço desculpa pela espera.
No worries.
Sem problemas.
Jeonghan Daily is very political these days.
O Jeonghan Daily está muito político ultimamente.
Maybe Yoo Jeong Seok is trying to get into politics.
Talvez Yoo Jeong Seok esteja a tentar entrar na política.
How can I get Yoo Jeong Seok?
Como posso obter Yoo Jeong Seok?
You want to get him?
Quer pegá-lo?
Why don't you throw him some bait?
Porque é que não lhe lança uma isca?
He will show his true self.
Ele mostrará o seu verdadeiro eu.
Prosecutor Jeong. Please use your power this once.
Promotor Jeong, por favor, use o seu poder desta vez.
Please talk to the auditor for me. [March 21, 2019 | Ministry of Justice]
Por favor, fale com o auditor por mim. [21 de março de 2019 | Ministério da Justiça]
I don't have much power.
Não tenho muito poder.
Don't you remember Lee Dae Cheol's case from five years ago?
Não se lembra do caso de Lee Dae Cheol, de há cinco anos?
I would've let him go if you hadn't ordered me not to.
Eu tê-lo-ia deixado ir se não me tivesse ordenado.
Hey, Chief Moon, what are you talking about?
Ei, Chefe Moon, do que é que estás a falar?
You're the one who said we should bury that evidence.
Foi você que disse que devíamos enterrar essas provas.
Why are you bringing that up now? You really know how to make something into a big deal.
Por que razão está a falar nisso agora? Sabe realmente como transformar algo em algo grandioso.
Okay, fine.
Certo, tudo bem.
Okay, fine. Just make sure you keep your mouth shut.
Certo, tudo bem. Só não se esqueça de manter a boca fechada.
Yes, sir.
Sim, senhor.
I'll forget everything that happened between us back then.
Vou esquecer tudo o que aconteceu entre nós nessa altura.
The police investigated the prosecution
A polícia investigou a acusação
and illegally recorded them?
e gravou-os ilegalmente?
No.
Não.
It was just a coincidence that happened
Foi apenas uma coincidência que tenha acontecido
while we were investigating an executive officer.
enquanto investigávamos um oficial executivo.
But a prosecutor's voice was recorded nonetheless, right?
Mas mesmo assim a voz de um procurador foi gravada, certo?
This is an example of how the police have been looking down on the prosecution.
Este é um exemplo de como a polícia tem menosprezado a acusação.
I admit that recording them was wrong,
Admito que gravá-los foi errado,
but you should also admit that the prosecution's corruption has been revealed.
mas também deve admitir que a corrupção da acusação foi revelada.
Don't just criticize our wrongdoing.
Não critique apenas os nossos erros.
Do you think we're just staying put because we don't have anything on the police?
Acha que vamos ficar aqui porque não temos nada contra a polícia?
Should we expose everything and blame it on a mistake too?
Devemos expor tudo e culpar um erro também?
We also have a lot of information.
Também temos muitas informações.
What? Are you trying to fight us?
O quê? Está a tentar lutar contra nós?
Look at you guys all grown!
Olhem vocês todos crescidos!
Hey! How can you make statements about looking down on the police?
Ei! Como pode fazer declarações sobre menosprezar a polícia?
Quiet!
Silencioso!
- That's enough. - All right! Quiet down!
- Já chega. - Tudo bem! Silêncio!
We've come together to look for a solution, not to tear each other down.
Unimo-nos para procurar uma solução, não para nos destruirmos uns aos outros.
Once this recording gets revealed,
Assim que esta gravação for revelada,
the public will criticize both the police and the prosecution.
público criticará tanto a polícia como a acusação.
And the bigger problem is that the recording
E o maior problema é que a gravação
was found by the external press and not us.
foi descoberto pela imprensa externa e não por nós.
Senior Manager Yoo, what are you going to do?
Gestor Sénior Yoo, o que vai fazer?
I think there's a reason you brought it to us before writing about it.
Acho que há uma razão para nos ter contactado antes de escrever sobre isso.
As you said, I was going to write about it.
Como disseste, eu ia escrever sobre isso.
It is a good story.
É uma boa história.
But I realized getting an exclusive is not important
Mas percebi que conseguir uma exclusividade não é importante
when considering the impact it will have.
ao considerar o impacto que este terá.
Humiliating the police and the prosecution won't do any good for the people.
Humilhar a polícia e a acusação não fará bem ao povo.
Then... what do you think we should do?
Então... o que acha que devemos fazer?
There are two options.
Há duas opções.
The easy option is for us to write the article
A opção mais fácil é escrevermos o artigo
and reinvestigate Lee Dae Cheol's case from the beginning.
e reinvestigar o caso de Lee Dae Cheol desde o início.
There will be talks about a retrial, but that's none of my business.
Haverá conversas sobre um novo julgamento, mas isso não é da minha conta.
The other option would be to push the executions up.
A outra opção seria aumentar as execuções.
Then the recording will become useless.
Então a gravação tornar-se-á inútil.
The choice will depend on how this meeting goes and how you decide, Minister.
A escolha dependerá da forma como essa reunião se realizar e da forma como decidir, Ministro.
Use the recording to speed up the executions
Utilize a gravação para acelerar as execuções
and then expose it to provide grounds for abolishing the death sentence?
e depois expô-lo para fornecer fundamentos para abolir a pena de morte?
There's something else we'll gain from exposing the recording.
Há algo mais que ganharemos ao expor a gravação.
It will humiliate the police and the prosecution.
Isso humilhará a polícia e a acusação.
There are other things that weren't in the article.
Há outras coisas que não estavam no artigo.
It will provide us with power to control the two forces.
Ela dar-nos-á poder para controlar ambas as forças.
Can you just leave the politics to me?
Pode deixar a política comigo?
You should stick with the press.
Devia continuar com a imprensa.
Why?
Porquê?
Are you afraid I won't be as good as you?
Tens medo que eu não seja tão bom como tu?
Because you only focus on what's ahead of you.
Porque só se concentra no que está à sua frente.
You've been chasing what's ahead of you for the past few years.
Tem perseguido o que está à sua frente nos últimos anos.
It looks dangerous to me.
Parece-me perigoso.
I've just been busy. There's no need to worry.
Só tenho estado ocupado. Não precisa de se preocupar.
I'll see you later.
Vejo-te mais tarde.
You should stick with the press.
Devia continuar com a imprensa.
It looks dangerous to me.
Parece-me perigoso.
Yes, Chief.
Sim, chefe.
Oh, that article?
Ah, este artigo?
You don't need to worry about it.
Não precisa de se preocupar com isso.
Yes, there won't be any more articles about it.
Sim, não haverá mais artigos sobre o assunto.
I'm going to wrap it up.
Vou encerrar.
No, I'll treat you.
Não, eu pago-lhe.
Yes, sir.
Sim, senhor.
We have discovered that the police and the prosecution have buried a
Verificámos que a polícia e o Ministério Público enterraram um
critical piece of evidence while investigating Lee Dae Cheol's case.
peça crítica de prova durante a investigação do caso de Lee Dae Cheol.
According to the conversation between a prosecutor
De acordo com a conversa entre um procurador
and an executive officer, that we have obtained
e um executivo, que obtivemos
the officer says that he would've released
o oficial diz que teria libertado
Lee Dae Cheol if it weren't for the prosecutor's orders.
Lee Dae Cheol se não fossem as ordens do procurador.
Do you know Jin Seo Kyeong from Jeonghan Daily?
Conhece Jin Seo Kyeong do Jeonghan Daily?
Get her on the no entry list.
Coloque-a na lista dos proibidos de entrar.
See if there's anything we can use to prevent her from entering the station.
Veja se há algo que possamos usar para a impedir de entrar na estação.
A police official stated that an executive officer who was caught accepting bribes
Um agente da polícia declarou que um agente executivo que foi apanhado a aceitar subornos
asked for a favor from a prosecutor while mentioning Lee Dae Cheol's case.
pediu um favor a um procurador ao mencionar o caso de Lee Dae Cheol.
We requested confirmation from the auditing office of
Solicitamos a confirmação do gabinete de auditoria de
Incheon's Metropolitan Police Agency that had the recording, but we were denied.
A Agência de Polícia Metropolitana de Incheon tinha a gravação, mas o pedido foi negado.
[Only executions can send a heinous criminal to hell]
[Só as execuções podem enviar um criminoso hediondo para o inferno]
[Reporter Jin, you should watch your back. The victims' families won't be happy.]
[Repórter Jin, tenha cuidado. As famílias das vítimas não ficarão contentes.]
[Reporter Jin, the jeans looked good on you today. Aren't they the same ones from yesterday?]
[Repórter Jin, a calça de ganga ficou-lhe muito bem hoje. Não é a mesma de ontem?]
Senior Manager Yoo, things have finally quieted down after the retrial.
Gestor Sénior Yoo, as coisas finalmente acalmaram após o novo julgamento.
Why are you doing this?
Por que razão está a fazer isso?
A journalist will get sick if he's unable to write about something he knows.
Um jornalista ficará doente se não puder escrever sobre algo que conhece.
It will only complicate things if it goes to another press.
Só vai complicar as coisas se for para outra gráfica.
It's better for us to expose it.
É melhor para nós expô-lo.
But we decided last time that you wouldn't write─
Mas decidimos da última vez que não escreverias─
It has already been published.
Já foi publicado.
Just listen to me and get someone to take responsibility for it.
Basta ouvir-me e pedir para alguém assumir a responsabilidade por isso.
You're good at that.
Você é bom nisso.
What about the prosecution? They'll make a big deal out of it again.
E a acusação? Vão fazer um estardalhaço outra vez.
I'll take care of the prosecution.
Eu trato da acusação.
You just need to get someone to take responsibility for it and settle it.
Só precisa que alguém assuma a responsabilidade e resolva o problema.
Fine, I understand.
Tudo bem, eu compreendo.
But you better not mention this again─
Mas é melhor não voltar a mencionar isso─
He has his hands in both pots.
Tem as mãos em ambos os potes.
Yes?
Sim?
You called for me?
Você chamou-me?
Right, Lieutenant Yoon.
Certo, Tenente Yoon.
Did you see the Jeonghan Daily's article?
Já viu o artigo do Jeonghan Daily?
Yes.
Sim.
I heard you met with the journalist who wrote the article a few days ago.
Ouvi dizer que se encontrou com o jornalista que escreveu o artigo há alguns dias.
What did you tell her?
O que lhe disse?
No, I...
Não, eu...
I didn't tell her anything.
Eu não lhe contei nada.
You really didn't tell her anything?
Não lhe contou mesmo nada?
I didn't even know that the recording file existed.
Eu nem sabia que o ficheiro de gravação existia.
So what could I have possibly told her?
Então o que é que eu lhe poderia ter dito?
Right, I get that.
Certo, eu compreendo.
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
I really didn't know anything about the recording file.
Eu realmente não sabia nada sobre o ficheiro de gravação.
I said I got it.
Eu disse que percebi.
You can go back to your work.
Pode voltar ao seu trabalho.
Did your superior order you to give false testimony at the retrial
O seu superior ordenou-lhe que prestasse falso testemunho no novo julgamento?
to hide the auditing department's illegal tapping?
para esconder as escutas ilegais do departamento de auditoria?
I thought you had done that because you were trying to hide your mistake.
Pensei que o tivesse feito porque estava a tentar esconder o seu erro.
I understood it because you became a successful officer.
Compreendi porque se tornou um oficial bem-sucedido.
But you let Lee Dae Cheol die just because of that?
Mas deixou o Lee Dae Cheol morrer só por causa disso?
Just to help out your department?
Só para ajudar o seu departamento?
Aren't you ashamed of yourself?
Não tem vergonha de si mesmo?
You and I are on different paths.
Tu e eu estamos em caminhos diferentes.
But you're still an officer.
Mas ainda é um oficial.
I know you only joined the force to climb the ladder, but you're still an officer!
Eu sei que só entrou na polícia para subir na hierarquia, mas não deixa de ser um oficial!
An officer like me.
Um oficial como eu.
You weren't able to save Lee Dae Cheol in the end, either.
No final, também não conseguiu salvar Lee Dae Cheol.
You just foolishly headbutted into a rock and got yourself hurt.
Você, tolamente, deu uma cabeçada numa pedra e magoou-se.
You only talked about how great you are.
Só falou sobre o quão incrível é.
You didn't change anything.
Não mudou nada.
An officer?
Um oficial?
Do you think you're a hero because you catch thieves and killers?
Acha que é um herói porque captura ladrões e assassinos?
When I threatened you with disciplinary action,
Quando o ameacei com uma ação disciplinar,
didn't you beg me to let you keep your badge?
não me implorou para o deixar ficar com o seu distintivo?
A sergeant at Incheon's West Police Department.
Um sargento do Departamento de Polícia de Incheon Ocidental.
That's all you are.
Isso é tudo o que você é.
Just do what your job calls for.
Faça apenas o que o seu trabalho exige.
Yoon Sang Mi.
Yoon Sang Mi.
Don't call me your seonbae anymore.
Não me chame mais seonbae.
I don't want a hoobae like you.
Eu não quero um hoobae como tu.
Just go.
Apenas vá.
You still got nothing to say?
Ainda não tem nada a dizer?
You're not thinking that Oh Jong Tae can get you out of this, are you?
Não estás a pensar que Oh Jong Tae te pode tirar desta, pois não?
The evidence of your crime is too clear this time.
As provas do seu crime são muito claras desta vez.
You won't get out of this.
Você não vai sair desta.
You'll take on all the blame. Are you okay with that?
Vai assumir toda a culpa. Concorda com isso?
He's not someone who'll talk.
Não é alguém que fala.
What are you going to do?
O que vai fazer?
I'm going to bring Oh Jong Tae as a witness and confront him.
Vou trazer Oh Jong Tae como testemunha e confrontá-lo.
Do you think he would come here?
Acha que ele viria aqui?
We'll ask him three times, and if he still doesn't come
Perguntar-lhe-emos três vezes, e se ele ainda não vier
we'll arrest him.
vamos prendê-lo.
[Witness Summons]
[Intimação de Testemunhas]
Jo Seong Dae, that punk. What is he waiting for?
Jo Seong Dae, aquele punk. O que está ele à espera?
He thinks Oh Jong Tae is his last hope.
Acha que Oh Jong Tae é a sua última esperança.
Does Oh Jong Tae have that much power?
Oh Jong Tae tem assim tanto poder?
Yoo Jeong Seok and Yoo Jeong Ryeol have his back.
Yoo Jeong Seok e Yoo Jeong Ryeol apoiam-no.
I think Jong Tae has something on them.
Acho que o Jong Tae tem algo mais que eles.
I get that there was some corruption involved,
Compreendo que houve alguma corrupção envolvida,
but would they try to get a killer out
mas tentariam tirar um assassino
just because they received some money for the election?
só porque receberam algum dinheiro para as eleições?
That doesn't sound too convincing.
Isto não parece muito convincente.
I'm sure they have a secret that we don't know about.
Tenho a certeza de que têm um segredo que desconhecemos.
Ah, yes. Reporter Jin is out of the office right now.
Ah, sim. O repórter Jin está fora do escritório neste momento.
Yes, I'm sorry about that.
Sim, peço desculpa por isso.
I guess there's another reporter named Reporter Jin at Jeonghan Daily News.
Penso que há outro repórter chamado Jin Reporter no Jeonghan Daily News.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
There must be a lot of people asking for you.
Deve haver muita gente a perguntar por si.
You even turned your phone off.
Até desligou o seu telefone.
Things will quiet down in a few days.
As coisas vão acalmar em alguns dias.
There were some threatening comments about the article too.
Houve também alguns comentários ameaçadores sobre o artigo.
Are you all right?
Está bem?
I wouldn't be able to do my job if I paid attention to every single comment.
Eu não seria capaz de fazer o meu trabalho se prestasse atenção a cada comentário.
Did you...
Você fez...
Did you come here because you were worried about me?
Veio aqui porque estava preocupado comigo?
I don't really worry about others.
Não me preocupo realmente com os outros.
So, why are you here?
Então, por que razão está aqui?
Your article made things easier for our investigation.
O seu artigo facilitou as coisas para a nossa investigação.
I didn't write that article to make things easier for you guys.
Não escrevi este artigo para vos facilitar as coisas.
But I'm sure you didn't write it just because you wanted to.
Mas tenho a certeza de que não escreveu isto só porque queria.
You wrote it because your boss said you could, right?
Escreveu isso porque o seu chefe disse que podia, certo?
So, I came here to thank him.
Assim, vim aqui para lhe agradecer.
Hello, Senior Manager Yoo.
Olá, gestor sénior Yoo.
Ah, who...?
Ai, quem...?
This is a detective from violent crimes at Incheon West Police Department.
Este é um detetive de crimes violentos do Departamento de Polícia de Incheon West.
He wanted to thank us for the article.
Ele queria agradecer-nos pelo artigo.
My name is Oh Ji Hyeok.
O meu nome é Oh Ji Hyeok.
Jong Tae has told me a lot about you.
O Jong Tae contou-me muito sobre você.
Oh Jong Tae is my cousin.
Oh Jong Tae é meu primo.
Ah, I see.
Ah, já percebi.
Detective Oh, let's talk outside─
Detetive Oh, vamos falar lá fora─
I'm in a difficult position right now.
Estou numa posição difícil agora.
Jong Tae is being investigated for conspiring to commit murder.
Jong Tae está a ser investigado por conspiração para cometer homicídio.
And?
E?
What is up with you?
O que está a acontecer consigo?
You can talk to me instead.
Pode falar comigo em vez disso.
I heard you and Jong Tae are pretty close.
Ouvi dizer que tu e o Jong Tae são bastante próximos.
He doesn't really listen to me.
Ele não me ouve verdadeiramente.
When you see him, could you talk to him for me?
Quando o vir, poderia falar com ele por mim?
Tell him that he must pay for his crimes.
Diga-lhe que deve pagar pelos seus crimes.
Why would you say that to my boss?
Porque diria isso ao meu chefe?
Get out of here! Come on!
Saiam daqui! Vamos!
Please tell him.
Por favor, diga-lhe.
He's always like this.
Ele é sempre assim.
Let's go!
Vamos!
Come on!
Anda lá!
Why are you talking to my boss like that?
Porque é que está a falar assim com o meu chefe?
What would that make of me?
O que faria de mim?
If we don't get Jong Tae now, we'll never get him,
Se não apanharmos o Jong Tae agora, nunca o apanharemos,
and Lee Dae Cheol's case will be buried for good.
e o caso de Lee Dae Cheol será enterrado para sempre.
Detective Oh.
Detetive Oh.
Do you seriously think my boss made a dirty deal with Oh Jong Tae?
Acha mesmo que o meu chefe fez um acordo sujo com Oh Jong Tae?
I have a strong suspicion.
Tenho uma forte suspeita.
What about objective evidence?
E quanto às provas objetivas?
His brother is the Minister of Justice!
O irmão dele é Ministro da Justiça!
He can get a killer out if he wants to.
Ele pode matar um assassino se quiser.
My senior manager isn't someone a lieutenant can mess with.
O meu gestor sénior não é alguém com quem um tenente se possa meter.
And without any evidence at that!
E sem qualquer evidência!
Then let's do this instead.
Então vamos a isso.
I'll find the evidence, and you find the facts.
Eu encontrarei as provas e você encontrará os factos.
We'll each finish our homework by the end of this week.
Cada um de nós terminará os trabalhos de casa até ao final desta semana.
Why should I?
Por que razão devo?
Call me as soon as you finish your homework.
Ligue-me assim que terminar a sua lição de casa.
The article you recently wrote about a death row inmate's victims' families...
O artigo que escreveu recentemente sobre as famílias das vítimas de um condenado à morte...
Someone ordered you to do it, right?
Alguém ordenou que o fizesse, certo?
Go interview the families of the victims.
Vá entrevistar as famílias das vítimas.
What that person wanted was Lee Dae Cheol.
O que essa pessoa queria era Lee Dae Cheol.
The real killer isn't Oh Jong Tae.
O verdadeiro assassino não é Oh Jong Tae.
It should be someone with much more power than him.
Deveria ser alguém com muito mais poder do que ele.
He has to shield him since he is his brother's Achilles heel.
Tem de o proteger, pois ele é o calcanhar de Aquiles do irmão.
Wow, Oh Jong Tae had his hands on Yoo Jeong Ryeol and Yoo Jeong Seok.
Uau, Oh Jong Tae deitou as mãos a Yoo Jeong Ryeol e Yoo Jeong Seok.
You'll win if Lee Dae Cheol is found to be innocent?
Ganhará se Lee Dae Cheol for considerado inocente?
There's something I've been digging into.
Há algo que estou a investigar.
The central division has a case of an idol member involved with drugs,
A divisão central tem um caso de um membro do ídolo envolvido com drogas,
but they won't give the story to me.
mas não me contaram a história.
They won't give it to us as an exclusive.
Não nos darão isso como exclusividade.
Get a TV station and ask together
Pegue numa estação de TV e pergunte junto
under the condition that we're the only paper who gets the story.
sob a condição de sermos o único jornal a receber a história.
Okay.
Ok.
And let's ease off the police for now.
E vamos fazer uma pausa na polícia por enquanto.
We've been on them too much.
Temos usado-os demais.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Is there anything else to discuss?
Há mais alguma coisa a discutir?
Senior Manager, we got a complaint from the advertising department.
Senior Manager, recebemos uma reclamação do departamento de publicidade.
Why did they talk to you? They should've talked to me directly.
Por que razão falaram consigo? Deviam ter falado comigo diretamente.
What's it about?
Do que se trata?
It's a pretty big advertising sponsorship.
É um patrocínio publicitário muito grande.
But the company is Incheon Investment Trust.
Mas a empresa é a Incheon Investment Trust.
The company's CEO Oh Jong Tae would like to meet with you.
O CEO da empresa, Oh Jong Tae, gostaria de se reunir consigo.
Why does he want to see me?
Porque é que ele me quer ver?
Senior Manager.
Gestor Sénior.
I would like to go with you.
Eu gostaria de ir contigo.
Why do you want to meet him?
Por que razão quer conhecê-lo?
I've tried contacting him with stuff about the station, but he kept ignoring me.
Tentei contactá-lo para falar sobre a estação, mas ele continuou a ignorar-me.
If you're not comfortable with seeing him, I'll go instead.
Se não se sentir confortável em vê-lo, irei no seu lugar.
Just set it up for me, please.
Basta configurar para mim, por favor.
Oh, it doesn't matter.
Ah, não interessa.
I'm glad because it would get rid of any source for misunderstandings.
Estou feliz porque isso eliminaria qualquer fonte de mal-entendidos.
Yes.
Sim.
I'll pick a time and location and text it to you.
Escolherei um horário e local e enviar-lhe-ei por mensagem.
Okay.
Ok.
Why don't you throw him some bait?
Porque é que não lhe lança uma isca?
What kind of bait?
Que tipo de isco?
Yoo Jeong Seok was at the scene five years ago.
Yoo Jeong Seok esteve no local há cinco anos.
The day Detective Jang was murdered.
O dia em que o detetive Jang foi assassinado.
At the scene of the crime.
Na cena do crime.
Why?
Porquê?
Why was Yoo Jeong Seok at the crime scene?
Porque é que Yoo Jeong Seok estava na cena do crime?
He was there to meet someone.
Ele estava ali para encontrar alguém.
But it's almost the same location as the scene of the murder.
Mas é quase o mesmo local da cena do assassinato.
And the time was the same too.
E o tempo também era o mesmo.
Are you saying that Yoo Jeong Seok killed Detective Jang?
Está a dizer que Yoo Jeong Seok matou o detetive Jang?
If he did,
Se ele o fez,
he would take the bait.
morderia o isco.
Now we're finally talking.
Agora estamos finalmente a conversar.
Thank you, Doctor.
Obrigado, Doutor.
I'll see you later.
Vejo-te mais tarde.
We don't need to come to the hospital anymore. I don't have any symptoms.
Já não precisamos de ir ao hospital. Não tenho qualquer sintoma.
The doctor said you have to keep taking your meds and monitor them (symptoms).
O médico disse que tem de continuar a tomar os seus medicamentos e monitorizá-los (sintomas).
He said keeping yourself calm is important. You heard him, right?
Disse que manter a calma é importante. Ouviu, certo?
Don't get stressed and never drink or smoke.
Não fique stressado e nunca beba ou fume.
Hey, maybe you should quit your job too.
Ei, talvez também devesse deixar o seu emprego.
You'll be in big trouble if you get worked up by a bad customer.
Terá grandes problemas se for incomodado por um mau cliente.
I can take care of myself. Don't worry.
Sei cuidar de mim. Não se preocupe.
It's because of your illness.
É por causa da sua doença.
Imagine if a pretty girl like you fainted in the streets.
Imagine se uma rapariga bonita como você desmaiasse na rua.
There are many bad guys these days.
Há muitos bandidos hoje em dia.
Ahjussi.
Ahjussi.
What?
O quê?
I've lived on my own for a long time.
Vivo sozinho há muito tempo.
I'm not used to others nagging at me.
Não estou habituado a que os outros me importunem.
Okay, got it.
Certo, percebi.
Then should we go eat?
Então devemos ir comer?
What do you like?
Do que gosta?
I'll buy you something good.
Vou comprar-lhe algo bom.
- I like eating by myself. - By yourself?
- Gosto de comer sozinho. - Sozinho?
Okay, I got paid a lot for working overtime this month.
Certo, ganhei muito por trabalhar horas extra este mês.
I would like to buy you some clothes.
Gostava de comprar algumas roupas para si.
Why?
Porquê?
Why would you buy clothes for me?
Por que razão compraria roupa para mim?
Well, then just tell me if you need something else other than clothes.
Bom, então diga-me se precisa de algo mais para além de roupa.
I'm going to save up money to get a room on my own.
Vou juntar dinheiro para alugar um quarto para mim.
All you have to do is just let me sleep at your house until then.
Tudo o que tens de fazer é deixar-me dormir na tua casa até lá.
Eun Hye.
Eun-Hye.
Are you uncomfortable with living with us?
Sente-se desconfortável morando conosco?
I keep thinking about my dad when I see you.
Continuo a pensar no meu pai quando te vejo.
Is it hard?
É difícil?
I'm sorry.
Lamento.
I'm working the night shift again, so I need to get to work.
Estou novamente a trabalhar no turno da noite, por isso preciso de ir trabalhar.
Eun Hye, wait...
Eun Hye, espera...
I thought you'd be a guy because he said you were his hoobae colleague.
Pensei que serias um rapaz porque ele disse que eras colega hoobae dele.
We could move to a different place if you would like.
Poderíamos mudar para um lugar diferente se quiser.
No, it's fine.
Não, está tudo bem.
Spoken like a true journalist.
Falou como um verdadeiro jornalista.
Sometimes I come here to drink by myself.
Às vezes venho aqui beber sozinho.
Don't get the wrong idea. This isn't bribery.
Não me interprete mal. Isso não é suborno.
Oh, if you don't want to drink, would you like some coffee or soda instead?
Ah, se não quiser beber, gostaria de um café ou refrigerante?
No, I'll drink.
Não, vou beber.
It's nice to meet you two.
É um prazer conhecer-vos a ambos.
You would like to help our paper?
Gostaria de ajudar o nosso jornal?
Ah, yes.
Ah, sim.
I'm thinking about starting a new business.
Estou a pensar em começar um novo negócio.
I wanted to meet with you because I want to promote my business and return the favor.
Queria reunir-me consigo porque quero promover o meu negócio e retribuir o favor.
Return the favor?
Retribuir o favor?
I haven't done anything that would call for you to return the favor.
Não fiz nada que exigisse que me retribuísse o favor.
Oh.
Oh.
Wrong choice of words.
Escolha errada de palavras.
I should call it apologizing for my mistake instead.
Devia chamar a isto pedir desculpas pelo meu erro.
CEO Oh.
CEO Ah.
I have a few questions for you. Do you mind if I ask them here?
Tenho algumas perguntas para lhe fazer. Importa-se se eu as fizer aqui?
What are they?
O que são?
A detective came to our office today.
Um detetive veio hoje ao nosso escritório.
He said he was your cousin.
Ele disse que era seu primo.
Did you know about that?
Você sabia disso?
Yes.
Sim.
He said he suspects you of conspiring to commit murder.
Disse que suspeita que esteja a conspirar para cometer assassinato.
I think that's what she wanted to ask about.
Acho que é isso que ela queria perguntar.
Is that what he said?
Foi isso que ele disse?
You know who Jo Seong Dae is, right?
Sabe quem é Jo Seong Dae, certo?
He's the main suspect in Park Geon Ho's murder.
É o principal suspeito do homicídio de Park Geon Ho.
And you know that Park Geon Ho was killed
E sabe que Park Geon Ho foi morto
while claiming that Lee Dae Cheol was innocent.
enquanto afirmava que Lee Dae Cheol era inocente.
During Lee Dae Cheol's retrial, the defense pointed to you as the real killer.
Durante o novo julgamento de Lee Dae Cheol, a defesa apontou-o como o verdadeiro assassino.
They've confirmed that the watch that was found at the scene was yours.
Confirmaram que o relógio encontrado no local era o seu.
And they claimed that the detective in charge helped you to get away with the murder.
E alegaram que o detetive responsável o ajudou a escapar ao homicídio.
Oh...
Oh...
So you're the one who wrote that article.
Então foi você que escreveu este artigo.
If it's confirmed that you conspired to kill Park Geon Ho,
Se for confirmado que conspirou para matar Park Geon Ho,
it will prove that you were the real killer in Yoon Ji Seon and Jang Jin Soo's case.
isso provará que foste o verdadeiro assassino no caso de Yoon Ji Seon e Jang Jin Soo.
Do you have anything to say regarding that many charges?
Tem algo a dizer sobre tantas acusações?
So, Reporter Jin thinks that I'm the one who killed
Então, o repórter Jin acha que fui eu que matei
Yoon Ji Seon, Jang Jin Soo, and Park Geon Ho.
Yoon Ji Seon, Jang Jin Soo e Park Geon Ho.
If I did kill one of the three, the most plausible one would be Detective Jang.
Se eu matasse um dos três, o mais plausível seria o detetive Jang.
Why?
Porquê?
Because he kept saying that I was the suspect even though I was innocent.
Porque ele continuou a dizer que eu era o suspeito, mesmo sendo inocente.
Are you confessing right now that you killed Detective Jang?
Está a confessar agora que matou o detetive Jang?
You should tell the detectives to look into it.
Devia dizer aos detetives para investigarem.
Maybe they'll find some evidence.
Talvez encontrem alguma evidência.
That's enough.
Já chega.
Senior Manager, I'm not done─
Gestor Sénior, ainda não terminei─
I said that's enough.
Eu disse que já chega.
Thank you for the advertisement offer, CEO. We will accept it.
Obrigado pela oferta de anúncio, CEO. Nós a aceitaremos.
Senior Manager.
Gestor Sénior.
Let's go. You know the conversation today doesn't mean anything.
Vamos lá. Sabe que a conversa de hoje não significa nada.
We'll get going then.
Então vamos andando.
Sure.
Claro.
By the way, Senior Manager Yoo.
A propósito, o gestor sénior Yoo.
Did you have a sister?
Tinha uma irmã?
I heard your sister had a bad experience with the police and killed herself.
Ouvi dizer que a sua irmã teve uma má experiência com a polícia e matou-se.
Is that true?
Isso é verdade?
You must have a big grudge against the police.
Deve ter um grande rancor da polícia.
Reporter Jin, don't trust everything that the police say.
Repórter Jin, não confie em tudo o que a polícia diz.
There are a lot of bad people among them.
Há muitas pessoas más entre eles.
It seemed like he was going to say something. Why did you stop me?
Parecia que ia dizer alguma coisa. Por que razão me interrompeu?
I only met him because of the advertisement deal.
Só o conheci por causa do acordo publicitário.
That's enough. He won't reveal anything more.
Chega. Ele não vai revelar mais nada.
Then there was no reason for me to be there.
Portanto, não havia razão para eu estar ali.
Oh Jong Tae isn't someone who'll get played.
Oh Jong Tae não é alguém que se deixa enganar.
You should end it here.
Devia terminar aqui.
I'll see you tomorrow.
Vejo-te amanhã.
Noona!
Noona!
[May 11, 1987 at 20:00 (08:00pm) | Yoo Jeong Seon's home]
[11 de Maio de 1987 às 20:00 (20:00) | Casa de Yoo Jeong Seon]
Noona! Noona!
Não! Não!
Noona!
Noona!
Don't leave me!
Não me deixe!
Wait...
Espera...
Did Oh Jong Tae really kill Jang Jin Soo?
Oh Jong Tae matou mesmo Jang Jin Soo?
Why would he say that in front of my boss?
Porque é que ele diria isso na frente do meu chefe?
[Messages]
[Mensagens]
[Why didn't you wear jeans today? You look sexy in jeans.]
[Porque é que não usou jeans hoje? Fica sexy de jeans.]
This bastard!
Esse desgraçado!
[Detective Oh Jin Hyeok]
[Detetive Oh Jin Hyeok]
Hello? Why are you calling at this hour?
Alô? Por que razão está a ligar a essa hora?
Can you come out for a second?
Pode sair por um segundo?
I have something to give you.
Tenho algo para lhe dar.
Where are you?
Onde estás?
What did you need to give me?
O que precisava de me dar?
I asked my colleague at the headquarters cybersecurity team to get this.
Pedi ao meu colega da equipa de cibersegurança da sede para obter isto.
It's the jeans guy...
É o tipo dos jeans...
[Name: Lee Yeong Joon | Date of birth: April 23, 1992]
[Nome: Lee Yeong Joon | Data de nascimento: 23 de abril de 1992]
You came all the way here for this at this hour?
Veio até aqui para isso a esta hora?
I was in the area so...
Eu estava na zona então...
Yes. He's a famous troll.
Sim. É um troll famoso.
He only leaves vicious comments for female reporters.
Só deixa comentários maldosos às repórteres mulheres.
And it's the same repertoire each time.
E é o mesmo repertório sempre.
I already have this information.
Eu já tenho essa informação.
Oh, I see.
Oh, eu vejo.
I thought it might have something to do with our case.
Pensei que poderia ter a ver com o nosso caso.
I see.
Eu vejo.
That was a waste of my time.
Isso foi uma perda de tempo.
All right then.
Tudo bem, então.
It's cold out here.
Está frio aqui fora.
Want to stay for some ramyeon?
Quer ficar para comer um pouco de ramyeon?
Sure.
Claro.
Can I have a beer too?
Posso beber uma cerveja também?
You said you would die.
Disse que morreria.
I'm okay now.
Estou bem agora.
I'm serious.
Estou a falar a sério.
If you collapse again, I'm going to leave you in the streets, not take you to the hospital.
Se desmaiar outra vez, vou deixá-lo na rua, não levá-lo ao hospital.
Got it?
Entendi?
Yeah.
Sim.
Detective Oh.
Detetive Oh.
Are you an unrequited love expert?
É um especialista em amor não correspondido?
Sorry?
Desculpa?
You just hang around the person that you like and then end up giving up on her.
Simplesmente fica perto da pessoa de quem gosta e acaba por desistir dela.
Right?
Certo?
No.
Não.
This is my first time.
Esta é a minha primeira vez.
Thanks for the food. I'll see you later.
Obrigado pela comida. Vejo-te mais tarde.
It happens to people who have insomnia.
Acontece com pessoas que têm insónias.
You should say it if you're having a hard time.
Deve dizer isso se estiver a passar por um momento difícil.
Dummy.
Fictício.
Welcome!
Boas-vindas!
Hey.
Olá.
I just got off work.
Acabei de sair do trabalho.
We can go home together.
Podemos ir para casa juntos.
I have to stay a little bit longer. You can go ahead without me.
Preciso de ficar mais um bocadinho. Podem ir sem mim.
I'll just grab something to eat and wait.
Vou buscar alguma coisa para comer e esperar.
Cup noodles.
Massa de copo.
Where...
Onde...
There they are.
Lá estão eles.
There are so many different kinds.
Existem tantos tipos diferentes.
Meat.
Carne.
Meat noodles.
Massa de carne.
This is perfect for this hour.
Isto é perfeito para esta hora.
Wait, where do I get the water?
Espera, onde é que eu vou buscar a água?
You have to pay for it first.
Tem que pagar por isso primeiro.
Oh, right! Of course.
Ah, claro! Claro.
I must be losing it.
Devo estar a perder o controle.
You can take a seat over there. I'll put in the hot water and bring it to you.
Pode sentar-se ali. Vou colocar a água quente e levá-la até si.
Okay. Thanks.
Ok. Obrigado.
Welcome.
Boas-vindas.
Thank you. Have a nice evening.
Obrigado. Tenha uma boa noite.
Let's eat, everyone!
Vamos comer, malta!
Let's go eat. Let's go.
Vamos comer. Vamos.
It's late.
Está tarde.
The promotion team is treating us to lunch. Let's go.
A equipa de promoção está a convidar-nos para almoçar. Vamos lá.
I already have plans.
Eu já tenho planos.
Go enjoy.
Vá aproveitar.
Are you up?
Está acordado?
Yes. You should've woken me up.
Sim. Devias ter-me acordado.
I couldn't because I felt too bad.
Não consegui porque me senti muito mal.
For me?
Para mim?
I slept really well.
Dormi muito bem.
Leave my place if you're good now.
Saia do meu lugar se estiver bem agora.
You better not dig through my stuff.
É melhor não mexer nas minhas coisas.
I was going to clean before I left. It's so messy.
Eu ia limpar antes de sair. Está uma confusão.
Hurry up and leave before I come kick you out!
Apresse-se e vá-se embora antes que eu o venha expulsar!
Fine.
Bom.
Where are you? I'll buy you lunch.
Onde está? Vou pagar-te o almoço.
I'm eating with my team right now.
Estou a comer com a minha equipa agora.
Just go to work.
Basta ir trabalhar.
Why did you go buy this? I didn't black out from drinking.
Por que razão foi comprar isso? Eu não desmaiei de tanto beber.
I didn't go buy it, it's just...
não fui comprar, é só que...
I left it out for me, but I forgot about it.
Deixei isso de fora para mim, mas esqueci-me.
Call me anytime if you don't have anyone to eat with.
Ligue-me a qualquer momento se não tiver ninguém para comer junto.
I should repay you.
Eu deveria retribuir.
That will never happen.
Isso nunca vai acontecer.
Countless people are waiting in line to eat with me.
Inúmeras pessoas estão à espera na fila para comer comigo.
Okay, got it.
Certo, percebi.
Call me.
Telefona-me.
- Are you going to get groceries? - Yes.
- Vai fazer compras? - Sim.
Where are you going to go?
Para onde vai?
Market.
Mercado.
You don't need to go all the way there.
Não precisa de ir até lá.
You can just shop at the convenience store nearby.
Pode simplesmente fazer compras na loja de conveniência mais próxima.
Do you know how expensive it is?
Sabe o quanto isso é caro?
They're double the market's prices.
Custam o dobro dos preços de mercado.
Only kids go there.
Só as crianças vão lá.
Why would I get groceries there?
Por que razão compraria mantimentos lá?
But still...
Mas ainda assim...
You want me to buy stuff at Eun Hye's store?
Queres que compre coisas na loja da Eun Hye?
It's not as expensive as you think.
Não é tão caro como pensa.
There are a lot of varieties too.
Há muitas variedades também.
Especially booze. The thing you love.
Principalmente bebida. Aquilo que ama.
We feed her, let her sleep here,
Alimentamo-la, deixamos ela dormir aqui,
and now you want me to increase the sales at her work?
e agora quer que eu aumente as vendas no trabalho dela?
Why?
Porquê?
Why should I do that?
Por que razão devo fazer isso?
- Why do we need to care for her like that? - I'm just—
- Porque precisamos de cuidar dela desse jeito? - Eu só...
If you have time to care for someone else's child, you should take care of your nephew!
Se tem tempo para cuidar do filho de outra pessoa, deve cuidar do seu sobrinho!
Shouldn't you go meet with him as his uncle, since I can't go see him?
Não devias ir ter com ele como tio dele, já que eu não posso ir vê-lo?
Why do you think I'm getting groceries?
Porque é que acha que estou a comprar mantimentos?
I'm trying to make some dishes that Jae Hong likes, so I can mail them to him.
Estou a tentar fazer alguns pratos que o Jae Hong goste, para poder enviá-los para ele.
You used to love him so much. Have you cut him out of your life now?
Você amava-o tanto. Excluiu-o da sua vida agora?
Is he a stranger now that I'm divorced?
Será ele um estranho agora que estou divorciada?
I think about Jae Hong all the time.
Penso em Jae Hong a toda a hora.
I've just been busy.
Só tenho estado ocupado.
Jae Hong is my son, no matter what anyone says.
Jae Hong é o meu filho, digam o que disserem.
I gave birth to him.
Eu dei-lhe à luz.
Come here.
Vem cá.
Jae Hong!
Jae Hong!
What happened to your face?
O que aconteceu ao seu rosto?
Are you sure your dad didn't hit you?
Tem a certeza de que o seu pai não lhe bateu?
Is that true?
Isso é verdade?
I got into a fight with some kids at school today.
Hoje briguei com algumas crianças na escola.
Really?
Mesmo?
Why?
Porquê?
They just keep giving me a hard time.
Continuam a dar-me trabalho.
I didn't do anything to them.
Eu não lhes fiz nada.
Those damn kids.
Essas crianças malditas.
Did you hit them too?
Também lhes bateu?
No.
Não.
They're a lot stronger than me.
São muito mais fortes que eu.
Hey, Kim Jae Hong!
Olá, Kim Jae Hong!
You don't know what you've got.
Não sabe o que tem.
You're Kang Eun Hui's son, right?
É filho de Kang Eun Hui, certo?
Your mom fought 17 people by herself in school and destroyed them.
A sua mãe lutou sozinha com 17 pessoas na escola e destruiu-as.
She didn't have a single cut on her face.
Não tinha um único corte no rosto.
Really?
Mesmo?
Of course!
Claro!
Your mom is a judo gold medalist.
A sua mãe é medalha de ouro no judo.
There was no one in this country who could win against her.
Não havia ninguém neste país que a pudesse vencer.
She'd throw them into the air as soon as she grabbed them.
Ela atirava-os para o ar assim que os agarrava.
You should build up some confidence and fight them.
Deve criar alguma confiança e lutar contra eles.
Destroy all the kids who mess with you!
Destrua todas as crianças que se meterem consigo!
You're more than capable of doing that!
Você é mais do que capaz de o fazer!
You're Kang Eun Hui's son.
Você é filho de Kang Eun Hui.
Don't be too upset that you can't see your mom often.
Não fique demasiado chateado por não poder ver a sua mãe com frequência.
A judo gold medalist's blood runs through you.
O sangue de um medalhado de ouro no judo corre em si.
Your mom will always be inside of you.
A sua mãe estará sempre dentro de si.
Got it?
Entendi?
Yes.
Sim.
Let me know if there's anything else you want to eat after you finish that.
Avise-me se houver mais alguma coisa que queira comer depois de terminar isto.
I'll get it for you.
Eu levo para ti.
Eat this too.
Coma isso também.
Have both of the cokes.
Beba as duas Cocas.
You're sure we've sent the summons three times, right?
Tem a certeza de que enviámos a intimação três vezes, certo?
And we've confirmed that he has received them?
E confirmamos que os recebeu?
- Don't worry. - Okay.
- Não te preocupes. - Ok.
Make sure you tell him his charges when you arrest him!
Não se esqueça de lhe contar sobre as acusações quando o prender!
I said I got it!
Eu disse que percebi!
I'm not talking to you. I'm talking to Oh Ji Hyeok!
Não estou a falar consigo. Estou a falar com Oh Ji Hyeok!
You've never followed protocol!
Nunca seguiu o protocolo!
You just arrest them.
Basta prendê-los.
Hey, make sure you follow every step of the protocol
Olá, certifique-se de que segue todos os passos do protocolo
so Oh Jong Tae's lawyer won't have anything on us.
então o advogado de Oh Jong Tae não terá nada contra nós.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Let's go.
Vamos.
Protocols, my ass.
Protocolos, uma ova.
I'm going to beat him up and bring him in.
Vou bater-lhe e prendê-lo.
What?
O quê?
What did he just say?
O que é que ele acabou de dizer?
You better not do that!
É melhor não o fazer!
Wow, you look like a real detective in here.
Uau, pareces um verdadeiro detetive aqui.
And you look like a real criminal.
E você parece um verdadeiro criminoso.
He doesn't look anxious at all.
Não parece nem um pouco ansioso.
Let's give him some time.
Vamos dar-lhe algum tempo.
So he can read what's going on here.
Para que ele possa ler o que se passa aqui.
Have some tea while you wait.
Tome um chá enquanto espera.
The detectives are working on another case because they just arrested the suspect.
Os detetives estão a trabalhar noutro caso porque acabaram de deter o suspeito.
- Strike him out! - Good defense.
- Elimine-o! - Boa defesa.
- Lee Dae Hyung (retired Korean outfielder)! - No.
- Lee Dae Hyung (jogador de campo coreano retirado)! - Não.
- All right. - Come on. Let's go!
- Tudo bem. - Vamos. Vamos!
You should watch it too if you're bored.
Também deve assistir se estiver entediado.
Wait a little bit more.
Aguarde mais um pouco.
Hey, just watching is not so much fun.
Ei, só ver não é assim tão divertido.
Let's bet 10,000 won (~$10) on the score.
Vamos apostar 10.000 wons (~10 dólares) no resultado.
- Deal! - Sounds good!
- Combinado! - Parece bom!
- Are you in? - Yeah, I'm in.
- Está dentro? - Sim, estou dentro.
My goodness, my apologies.
Meu Deus, as minhas desculpas.
Sorry for the long wait.
Desculpe a longa espera.
We're usually not busy during this time, but we had a lot of work today.
Normalmente não estamos ocupados durante este período, mas tivemos muito trabalho hoje.
Please have a seat.
Por favor, sente-se.
I'm really sorry. I know you're a busy man.
Sinto muito, mesmo. Sei que é um homem ocupado.
Let's hurry this up.
Vamos apressar isto.
Sure.
Claro.
I'm sure you have an idea of what this is about,
Tenho a certeza de que tem uma ideia do que se trata,
but we've arrested Jo Seong Dae.
mas prendemos Jo Seong Dae.
It seems like he has no intention of confessing his crime.
Parece que não tem qualquer intenção de confessar o seu crime.
You know him, right?
Conhece-o, certo?
I don't know him.
Eu não o conheço.
He said he knows you. I wonder why you don't know him.
Ele disse que te conhece. Por que será que não o conhece?
He said you two were very close.
Ele disse que vocês os dois eram muito próximos.
He said he did a lot of business with you, and you had drinks together quite a few times.
Ele disse que fez muitos negócios consigo e que beberam juntos algumas vezes.
Me?
Eu?
Do I look like I would hang out with someone like him?
Pareço alguém que sairia com alguém como ele?
Me and that piece of trash?
Eu e este pedaço de lixo?
We'll be able to figure out what the truth is if you two talk to each other.
Seremos capazes de descobrir a verdade se ambos falarem um com o outro.
Hold on.
Espera.
Bring in Jo Seong Dae.
Traga Jo Seong Dae.
What?
O quê?
Are you trying to have us confront each other without my permission?
Está a tentar fazer com que nos confrontemos sem a minha permissão?
All you have to do is look at his face and tell me if you know him.
Tudo o que tem de fazer é olhar para o rosto dele e dizer-me se o conhece.
We need to hurry up. You've been waiting for a long time.
Precisamos de nos apressar. Está à espera há muito tempo.
Hey, Seong Dae.
Olá Seong Dae.
Sit here.
Sente-se aqui.
You said you know me?
Disse que me conhece?
Jo Seong Dae, you remember that we saved you from dying in a container, right?
Jo Seong Dae, lembras-te que te salvámos de morrer num contentor, certo?
Who do you think tried to kill you?
Quem achas que tentou matar-te?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I came to give a statement as a witness.
Vim prestar depoimento como testemunha.
Detective Oh asked you a question!
O detetive Oh fez-lhe uma pergunta!
Who tried to kill you?
Quem tentou matar-te?
We saw it with our own eyes.
Vimos com os nossos próprios olhos.
You're still going to deny it?
Ainda vai negar?
Why are you looking at him?
Por que razão está a olhar para ele?
Are you saying CEO Oh tried to kill you?
Está a dizer que o CEO Oh tentou matá-lo?
I don't know.
Não sei.
How would a piece of trash like me know that?
Como é que um lixo como eu saberia disso?
He's probably the one who told you to kill Park Geon Ho.
Provavelmente foi ele quem lhe disse para matar Park Geon Ho.
And he tried to kill you because he didn't
E ele tentou matar-te porque não
want you to talk about him if you got caught.
quero que fale sobre ele se for apanhado.
Why do you keep looking at him?
Porque continua a olhar para ele?
We're asking you a question!
Estamos a fazer-lhe uma pergunta!
That's enough!
Já chega!
You guys are really making things difficult for me.
Vocês estão realmente a dificultar as coisas para mim.
I'll ask him myself.
Eu mesmo lhe perguntarei.
Hey, did I try to kill you?
Ei, tentei matar-te?
And am I also the one who told you to kill Park Geo Ho?
E fui eu também que te disse para matares o Park Geo Ho?
Answer the question! Yes or no!
Responda à questão! Sim ou não!
I shouldn't have to get humiliated like this.
Eu não devia ter de ser humilhado desta maneira.
Hurry up and answer the question.
Apresse-se e responda à questão.
It was you.
Foi você.
That's just his one-sided claim.
Essa é apenas uma afirmação unilateral dele.
I've told you that I don't know him.
Já disse que não o conheço.
That's right.
Isso mesmo.
You'll have to talk to my lawyer from now on.
Terá de falar com o meu advogado de agora em diante.
Of course. We will.
Claro. Nós iremos.
And lastly,
E por último,
I'll say one thing to Detective Oh Ji Hyeok.
Vou dizer uma coisa ao detetive Oh Ji Hyeok.
I already knew that your memory was bad.
Eu já sabia que a sua memória era fraca.
But you'll have to remember what you said to me before.
Mas terá de se lembrar do que me disse antes.
Remember what you said.
Lembre-se do que disse.
Got it?
Entendi?
[The People's Police, A Righteous Republic of Korea]
[A Polícia Popular, Uma República Justa da Coreia]
We finally got him!
Finalmente apanhámo-lo!
We're not done yet.
Ainda não acabámos.
This is just the beginning.
Isto é apenas o início.
Look at that guy.
Olha aquele tipo.
What was her name? Jin Seo Kyeong?
Como se chamava ela? Jin Seo Kyeong?
She was pretty feisty.
Ela era bastante agressiva.
Did you talk to her after you left?
Falou com ela depois que saiu?
Not really.
Na verdade.
I was a bit flustered at the time.
Fiquei um pouco nervoso na altura.
She hit me from out of nowhere.
Ela atingiu-me do nada.
Are you going to keep treating me like this?
Vai continuar a tratar-me assim?
Will you be okay with having me as your enemy?
Aceitaria que eu fosse seu inimigo?
Your brother became the Minister of Justice,
O seu irmão tornou-se Ministro da Justiça,
so I think it's the perfect time for you to take over.
por isso acho que é o momento perfeito para assumires.
I might be able to help you with that.
Talvez eu possa ajudá-lo com isso.
Now we're partners.
Agora somos parceiros.
Hello?
Olá?
The lawyer wanted more pictures of the scene.
O advogado queria mais fotos da cena.
I'll submit a request for an arrest warrant when I get back.
Encaminharei um pedido de mandado de detenção quando regressar.
Okay.
Ok.
Timing and Subtitles by the ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Cronometragem e legendas por ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[The Good Detective]
[O Bom Detetive]
~ Preview ~ You can't die yet. You have to pay for what you did first.
~ Pré-visualização ~ Não pode morrer ainda. Tem de pagar pelo que fez primeiro.
Get out of my life!
Saia da minha vida!
There must be someone helping him like you said. This wouldn't make sense otherwise.
Deve haver alguém a ajudá-lo, como disse. Caso contrário, isto não faria sentido.
Oh Jong Tae is a murderer.
Oh Jong Tae é um assassino.
Why are you protecting him?
Por que razão o está a proteger?
Why are you letting people like him come here and spew nonsense at me?
Porque é que está a deixar que pessoas como ele venham aqui e me digam asneiras?
Your cup is too small to receive my drink.
A sua chávena é demasiado pequena para receber a minha bebida.
I'll be more careful with my work from now on.
De agora em diante, serei mais cuidadoso com o meu trabalho.
You made a deal with Lee Dae Cheol beforehand, right? What did he offer you?
Fez um acordo com Lee Dae Cheol antes, certo? O que é que ele te ofereceu?
Who told you to do this?
Quem te mandou fazer isso?
Senior Manager, what the hell happened here?
Gestor Sénior, o que raio aconteceu aqui?
I want to find the person who killed Jang Jin Soo.
Quero encontrar a pessoa que matou Jang Jin Soo.